 <p align="center"><b>МОНУ НТУУ КПІ ім. Ігоря Сікорського ФПМ СПіСКС</b></p>
 <p align="center">
 <b>Звіт з лабораторної роботи 3</b><br/>
 "Конструктивний і деструктивний підходи до роботи зі списками"<br/>
 дисципліни "Вступ до функціонального програмування"
 </p>
 <p align="right"><b>Студент(-ка)</b>: Прізвище Ім'я По-батькові група</p>
 <p align="right"><b>Рік</b>: рік</p>
 
 ## Загальне завдання
 Реалізуйте алгоритм сортування чисел у списку двома способами: функціонально і
 імперативно.
 1. Функціональний варіант реалізації має базуватись на використанні рекурсії і
 конструюванні нових списків щоразу, коли необхідно виконати зміну вхідного
 списку. Не допускається використання: псевдо-функцій, деструктивних операцій,
 циклів . Також реалізована функція не має бути функціоналом (тобто приймати на
 вхід функції в якості аргументів).
2. Імперативний варіант реалізації має базуватись на використанні циклів і
 деструктивних функцій (псевдофункцій). Не допускається використання функцій
 вищого порядку або функцій для роботи зі списками/послідовностями, що
 використовуються як функції вищого порядку. Тим не менш, оригінальний список
 цей варіант реалізації також не має змінювати, тому перед виконанням
 деструктивних змін варто застосувати функцію 
copy-list (в разі необхідності).
 Також реалізована функція не має бути функціоналом (тобто приймати на вхід
 функції в якості аргументів).

 ## Варіант <номер варіанту>
 <!-- Зазначається алгоритм сортування за варіантом -->
 ## Лістинг функції з використанням конструктивного підходу
 ```lisp
 <Лістинг реалізації з використанням конструктивного підходу>
 ```
 ### Тестові набори та утиліти
 ```lisp
 <Лістинг реалізації утилітних тестових функцій та тестових наборів>
 ```
 ### Тестування
 ```lisp
 <Виклик і результат виконання тестів>
 ```
 ## Лістинг функції з використанням деструктивного підходу
 ```lisp
 <Лістинг реалізації з використанням деструктивного підходу>
 ```
 ### Тестові набори та утиліти
 ```lisp
 <Лістинг реалізації утилітних тестових функцій та тестових наборів>
 ```
### Тестування
 ```lisp
 <Виклик і результат виконання тестів>
 ```
